# Bucles con "do-while":

 ·Ejercicio propuesto 6.2.1: Crea un programa que muestre los números del 1 al 10, usando "do-while"

 ·Ejercicio propuesto 6.2.2: Crea un programa que muestre los números pares del 20 al 2, decreciendo, usando "do-while"

 ·Ejercicio propuesto 6.2.3: Crea un programa que muestre la "tabla de multiplicar del 5", usando "do-while"

 ·Ejercicio propuesto 6.2.4: Crea un programa que pida al usuario dos números enteros y muestre su suma. Se repetirá hasta que los dos sean 0. Emplea do-while.

 ·Ejercicio propuesto 6.2.5: Crea un programa que pida al usuario su login (un número entero) y su contraseña (otro número entero). Se repetirá hasta que el usuario introduzca como login "1809" y como contraseña "1234". En esta ocasión, hazlo con do-while.

 ·Ejercicio propuesto 6.2.6: Crea un programa que pida un número de tipo byte al usuario y escriba en pantalla un cuadrado formado por asteriscos, que tendrá como alto y ancho la cantidad introducida por el usuario.