Ejercicio4-1: Crea un programa que pida dos números al usuario y responda si son iguales o no lo son.

Ejercicio4-2: Haz una variante del ejemplo 004b, usando el operador ">=".

Ejercicio4-3: Crea un programa que pida un número al usuario y diga si es positivo, negativo o cero.

Ejercicio4-4: Haz un programa que pida al usuario dos números y diga cuántos de ellos son positivos.

Ejercicio4-5: Crea un programa que pida al usuario dos números y muestre su división si el segundo no es cero, o un mensaje de aviso en caso contrario.

Ejercicio4-6: Prepara un programa que pida al usuario tres números y diga cuál es el mayor de los tres.